Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed and Love]
[Speed ​​and Love]
[Episode 16]
[Folge 16]
♪ What would I do? ♪
♪ Was würde ich tun? ♪
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ Wenn ich 45 Minuten Zeit habe? ♪
Are you done?
Bist du fertig?
♪ Would I write a song? ♪
♪ Würde ich ein Lied schreiben? ♪
How is it?
Wie ist es?
♪ I don't think so ♪
♪ Ich glaube nicht ♪
You look like a chef.
Du siehst aus wie ein Koch.
♪ What would I do ♪
♪ Was würde ich tun? ♪
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ Wenn ich 70 Sekunden Zeit habe? ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ Würde ich ein oder zwei Getränke bekommen? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ Nein, ich glaube nicht ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ Ich würde lieber in diesen Bus einsteigen ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ Finde dich dort, wo du bist ♪
♪ To talk about the cloud ♪
♪ Über die Wolke sprechen ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ Das sieht ja aus wie ein Känguru! ♪
Your tomato.
Deine Tomate.
♪ And the old man on the street ♪
♪ Und der alte Mann auf der Straße ♪
♪ Sat there with his dog ♪
♪ Saß dort mit seinem Hund ♪
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ Ich frage dich, ob du bereit bist ♪
♪ To accompany me too ♪
♪ Um mich auch zu begleiten ♪
♪ Would you like that? ♪
♪ Möchtest du das? ♪
Is it good?
Ist es gut?
♪ What would I do? ♪
♪ Was würde ich tun? ♪
It's good.
Das ist gut.
♪ If I could fly up on the roof ♪
♪ Wenn ich aufs Dach fliegen könnte ♪
Have some more then.
Dann nimm noch etwas.
♪ Would I rob a bank? ♪
♪ Würde ich eine Bank ausrauben? ♪
♪ Oh, I don't think so ♪
♪ Oh, ich glaube nicht ♪
Alright.
In Ordnung.
Time to add some ketchup.
Zeit für etwas Ketchup.
I'll get the ketchup myself.
Ich hole den Ketchup selbst.
♪ Would you like that? ♪
♪ Möchtest du das? ♪
Why is it...
Warum ist es so...
Are you okay?
Geht es dir gut?
It's fine. I'll go change.
Das ist in Ordnung. Ich gehe mich umziehen.
I'll go with you.
Ich komme mit.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
There's so much ketchup.
Da ist so viel Ketchup.
Wear black. You look cool in black.
Trage Schwarz. Schwarz steht dir gut.
Okay.
Okay.
You are so pale.
Du bist so blass.
That area never gets any sun.
In dieser Gegend kommt nie Sonne an.
I didn't mean to look.
Ich wollte nicht hinschauen.
Help me put it on.
Hilf mir beim Anziehen.
The two fish you caught today are really plump.
Die beiden Fische, die du heute gefangen hast, sind richtig prall.
Do you think they weigh at least 6 to 7 jin?
Glaubst du, sie wiegen mindestens 6 bis 7 Jin?
I've never failed at fishing.
Beim Angeln bin ich noch nie gescheitert.
Why is the kitchen light on?
Warum brennt das Küchenlicht?
This...
Das...
Mu, you're home?
Mu, bist du zu Hause?
What happened to the kitchen?
Was ist mit der Küche passiert?
Mom, I want ice cream.
Mama, ich möchte Eis.
There's some in the fridge. Help yourself.
Im Kühlschrank ist noch etwas. Bedienen Sie sich.
Mom, where's my tablet?
Mama, wo ist mein Tablet?
Isn't it in your sister's room?
Ist es nicht im Zimmer deiner Schwester?
Go get it from there.
Hol es dir dort.
Wait, don't go.
Warte, geh nicht.
She's asleep.
Sie schläft.
You hide inside. I'll go out and handle this.
Du versteckst dich drinnen. Ich gehe raus und kümmere mich darum.
Why should I hide?
Warum sollte ich mich verstecken?
This is my house.
Das ist mein Haus.
What if they find out
Was, wenn sie es herausfinden?
that we're in a room with the lights off?
dass wir uns in einem Raum mit ausgeschaltetem Licht befinden?
It wouldn't look good.
Das würde nicht gut aussehen.
Neither of us needs to hide.
Keiner von uns muss sich verstecken.
You're acting guilty for no reason.
Du tust ohne Grund so, als wärst du schuldig.
You're not nervous?
Du bist nicht nervös?
Not at all.
Gar nicht.
How...
Wie...
do you manage that?
Schaffen Sie das?
How am I supposed to prove it to you?
Wie soll ich Ihnen das beweisen?
Are you thinking of something inappropriate?
Denkst du an etwas Unangemessenes?
Who thought that way first?
Wer hat diesen Gedanken zuerst gehabt?
You did.
Das hast du.
Mom, Sister is still awake.
Mama, meine Schwester ist noch wach.
Mu.
In.
You're not yet asleep?
Du schläfst noch nicht?
If you aren't, your sister will be heading in to get her tablet.
Falls du es nicht tust, wird deine Schwester gerade ihr Tablet holen gehen.
Go ahead.
Fortfahren.
Brother?
Bruder?
Your tablet.
Ihr Tablet.
Did you receive the rice?
Haben Sie den Reis erhalten?
Yes, we'll try it tonight.
Ja, wir werden es heute Abend versuchen.
Zhao, stay for dinner tonight.
Zhao, bleib heute Abend zum Abendessen.
Jin Qiang caught two big fish.
Jin Qiang hat zwei große Fische gefangen.
Sure, let me cook a dish or two.
Klar, ich koche gern ein oder zwei Gerichte.
Forget it.
Vergiss es.
With your cooking skills,
Mit deinen Kochkünsten,
you are going to ruin my fish.
Du wirst mir meine Fische verderben.
I'll cook it myself.
Ich werde es selbst kochen.
Then be quick about it.
Dann beeil dich.
Jiang Mu is in for a treat.
Jiang Mu kann sich auf etwas freuen.
Fishing?
Angeln?
Eating fish.
Fisch essen.
Jin Qiang caught two big fish.
Jin Qiang hat zwei große Fische gefangen.
Mu.
In.
What's wrong?
Was ist los?
Are you feeling warm?
Ist Ihnen warm?
What...
Was...
What's with your face?
Was ist denn mit deinem Gesicht los?
It looks a bit flushed.
Es sieht etwas gerötet aus.
What were you two doing in the room?
Was habt ihr zwei in dem Zimmer gemacht?
The light kept turning on and off.
Das Licht ging immer wieder an und aus.
The switch isn't working properly.
Der Schalter funktioniert nicht richtig.
I was helping to fix it.
Ich habe bei der Reparatur geholfen.
Nothing works properly in this house.
In diesem Haus funktioniert nichts richtig.
There's always one thing or another that is broken.
Irgendetwas ist immer kaputt.
Don't worry. Queue up.
Keine Sorge. Stell dich an.
I'll fix everything one by one.
Ich werde alles nacheinander reparieren.
You're first in line.
Du bist der Erste in der Schlange.
First, quit drinking.
Als Erstes solltest du mit dem Trinken aufhören.
I would be completely broken if so.
Ich wäre völlig am Ende, wenn das der Fall wäre.
What are you laughing at?
Worüber lachst du?
Mrs. Zhao is funny.
Frau Zhao ist lustig.
Try this fish. See if it's good.
Probier diesen Fisch. Mal sehen, ob er gut ist.
How is it?
Wie ist es?
This is the best fish I've ever had in my life.
Das ist der beste Fisch, den ich je in meinem Leben gegessen habe.
Then have some more.
Dann nimm noch etwas.
How old are you now
Wie alt bist du jetzt?
to be talking about a lifetime?
Über ein ganzes Leben sprechen?
Well then, can you cook as well?
Nun gut, können Sie auch kochen?
Yes, I can.
Ja, das kann ich.
Could yours be as good as Dad's?
Könnte deins genauso gut sein wie das von Papa?
I can try it someday.
Ich kann es irgendwann mal ausprobieren.
He doesn't stand a chance.
Er hat keine Chance.
Thank you, Dad.
Danke, Papa.
This is nice.
Das ist schön.
It's been so long since our family
Es ist schon so lange her, seit unsere Familie
has gotten together like this
hat sich so zusammengefunden
to enjoy a good meal. Come on.
Eine gute Mahlzeit genießen. Na los.
Let's eat together more often from now on.
Lasst uns von nun an öfter zusammen essen.
-Cheers!
-Prost!
Before Mu arrived,
Bevor Mu ankam,
we hardly ever saw Zhao around.
Wir haben Zhao so gut wie nie gesehen.
But since Mu came,
Aber seit Mu da ist,
we've been seeing Zhao
Wir haben Zhao gesehen
more and more often, haven't we?
Immer häufiger, nicht wahr?
These two are inseparable.
Diese beiden gehören untrennbar zusammen.
They've been like that since they were little.
Das war schon so, seit sie klein waren.
That was when they were very young.
Das war, als sie noch sehr jung waren.
These two are all grown up now.
Die beiden sind inzwischen erwachsen.
Things must be different from when they were children.
Die Dinge müssen anders sein als in ihrer Kindheit.
Sister Mu must really like Brother Jin Zhao, right?
Schwester Mu muss Bruder Jin Zhao wirklich sehr mögen, nicht wahr?
Your sister is asking you a question.
Deine Schwester stellt dir eine Frage.
What?
Was?
You like Brother Jin Zhao a lot, right?
Du magst Bruder Jin Zhao sehr, richtig?
W-why are you asking that?
W-warum fragst du das?
Because you cried that one time when you couldn't find
Weil du damals geweint hast, als du nichts finden konntest
Brother Jin Zhao.
Bruder Jin Zhao.
Really? When did that happen?
Wirklich? Wann ist das passiert?
Mu.
In.
How old are you now?
Wie alt bist du jetzt?
Were you really crying?
Hast du wirklich geweint?
No, I was crying because...
Nein, ich habe geweint, weil...
Because...
Weil...
Because I saw some letters.
Weil ich einige Briefe gesehen habe.
What letters?
Welche Buchstaben?
Some letters...
Einige Briefe...
which were hidden behind the archery target.
die hinter der Bogenschießscheibe verborgen waren .
Brother, let's go to the beach tomorrow.
Bruder, lass uns morgen an den Strand fahren.
Sure.
Sicher.
Zhao.
Zhao.
Zhao?
Zhao?
Do you have time?
Hast du Zeit?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
That's great!
Das ist großartig!
It's been so long since we went out together.
Es ist schon so lange her, dass wir zusammen ausgegangen sind.
Great! Come on.
Großartig! Los geht's.
Let's have another drink.
Lass uns noch einen Drink nehmen.
What happened there?
Was ist dort geschehen?
The floor is cold. Let me pick it up for you.
Der Boden ist kalt. Ich hebe es für Sie auf.
You did that on purpose.
Das hast du mit Absicht getan.
Yes,
Ja,
I did it on purpose.
Ich habe es absichtlich getan.
-This yacht is so big! -How beautiful!
-Diese Yacht ist ja riesig! -Wie schön!
The scenery is gorgeous!
Die Landschaft ist traumhaft!
It's been so long since we've been on a holiday.
Es ist schon so lange her, dass wir im Urlaub waren.
Today, let's all relax
Heute lasst uns alle entspannen.
and have a good time!
Und viel Spaß!
The sea...
Das Meer...
is so vast!
ist so riesig!
How annoying.
Wie ärgerlich.
-I want a photo too. -Today,
-Ich möchte auch ein Foto. -Heute
let's all unwind and relax.
Lasst uns alle entspannen und zur Ruhe kommen.
Xin, come take photos with us.
Xin, komm und mach mit uns Fotos.
Today...
Heute...
-How is it? -You have been working hard.
-Wie geht es Ihnen? -Sie haben hart gearbeitet.
We finally have a chance to relax today.
Heute haben wir endlich die Gelegenheit, uns zu entspannen.
If we are relaxing, why can't you let me have a drink?
Wenn wir uns entspannen, warum darf ich dann nicht auch etwas trinken?
Just wait a bit.
Warte einfach einen Moment ab.
If you want to drink,
Wenn du etwas trinken möchtest,
I'll drink with you tonight, okay?
Ich trinke heute Abend mit dir, okay?
You little rascal.
Du kleiner Schelm.
There must be a bar on this yacht, right?
Auf dieser Yacht muss es doch eine Bar geben, oder?
No, don't you dare tell him.
Nein, wag es ja nicht, es ihm zu sagen.
I already said I'll drink with you tonight.
Ich habe doch schon gesagt, dass ich heute Abend mit dir etwas trinken werde.
I'll tell you later.
Ich erzähle es dir später.
-Let's take a photo first. -Dad!
-Lass uns zuerst ein Foto machen. -Papa!
I want to eat fish.
Ich möchte Fisch essen.
Dad will catch some for you.
Papa wird dir welche fangen.
That's right!
Ganz genau!
Let's go fishing.
Lass uns angeln gehen.
As long as you aren't drinking,
Solange du keinen Alkohol trinkst,
-I want to go fishing too. -we can do anything.
-Ich möchte auch angeln gehen. -Wir können alles machen.
-Let’s go.
-Los geht's.
Why can't I catch even one fish?
Warum fange ich nicht einen einzigen Fisch?
My fishing rod is broken too.
Meine Angelrute ist auch kaputt.
I've got one! I've got one!
Ich hab einen! Ich hab einen!
Another fish!
Noch ein Fisch!
Here comes another one.
Und da kommt schon wieder einer.
That's amazing!
Das ist fantastisch!
Help me hold this.
Hilf mir bitte, das festzuhalten.
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
Why haven't I caught a single fish?
Warum habe ich keinen einzigen Fisch gefangen?
Honey, you could change careers.
Schatz, du könntest den Beruf wechseln.
Don't be a chef,
Sei kein Koch,
but become a fisherman instead.
sondern werde stattdessen Fischer.
How's it going over there?
Wie läuft's bei euch drüben?
Any signs?
Irgendwelche Anzeichen?
I can't even feel a single fish.
Ich kann nicht einmal einen einzigen Fisch spüren.
Zhao.
Zhao.
Auntie Zhao owes you an apology.
Tante Zhao schuldet dir eine Entschuldigung.
You've been living away from us for so long,
Du hast so lange von uns weggelebt .
and I haven't shown you enough care and concern.
und ich habe dir nicht genug Fürsorge und Anteilnahme entgegengebracht.
Do you have a girlfriend?
Hast du eine Freundin?
Tell me all about it.
Erzähl mir alles darüber.
Our Zhao is so handsome.
Unser Zhao ist so ein hübscher Mann.
There must be many girls who like you.
Es muss viele Mädchen geben, die dich mögen.
There aren't.
Nein, die gibt es nicht.
What's Wan Shengbang's daughter name?
Wie heißt Wan Shengbangs Tochter?
Her name is Wan Qing,
Ihr Name ist Wan Qing.
Snakey.
Schlangenartig.
Mu, why do you know so much?
Mu, woher weißt du so viel?
What's that girl like?
Wie ist das Mädchen so?
She's great.
Sie ist großartig.
She's very hot.
Sie ist sehr attraktiv.
What do you mean by "hot"?
Was meinen Sie mit „heiß“?
Her looks, personality, and figure
Ihr Aussehen, ihre Persönlichkeit und ihre Figur
are all pretty hot.
sind alle ziemlich heiß.
Really?
Wirklich?
Zhao,
Zhao,
do you like this kind of girl?
Gefällt dir dieser Mädchentyp?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
How gossipy.
Wie klatschsüchtig.
Well, I am just trying to have a chat
Ich versuche lediglich, mich zu unterhalten.
as the wait for fish seems pretty long.
da die Wartezeit für Fisch ziemlich lang erscheint.
Yeah, we haven't caught anything in hours.
Ja, wir haben seit Stunden nichts gefangen.
Let's stop fishing.
Lasst uns mit dem Angeln aufhören.
By the way, there's a home theatre on the yacht,
Übrigens gibt es ein Heimkino auf der Yacht.
and a karaoke room too.
und einen Karaoke-Raum.
Come on, let's stop fishing.
Komm schon, lass uns mit dem Angeln aufhören.
Let's go sing.
Lasst uns singen gehen.
Zhao.
Zhao.
I'm not going.
Ich gehe nicht.
I'm tired from driving earlier.
Ich bin müde vom Fahren vorhin.
I want to take a nap.
Ich möchte ein Nickerchen machen.
I'm not going either.
Ich gehe auch nicht.
I want to look around the boat.
Ich möchte mich auf dem Boot umsehen.
I'll go with you.
Ich komme mit.
I just remembered
Mir ist gerade eingefallen
I have a conference call with Nana
Ich habe eine Telefonkonferenz mit Oma.
to discuss the venue for our next charity performance.
um den Veranstaltungsort für unsere nächste Benefizveranstaltung zu besprechen.
Okay.
Okay.
Honey,
Honig,
let's go sing instead of fishing.
Lass uns singen gehen, anstatt zu angeln.
Give me back my flask
Gib mir meine Flasche zurück
and I'll go with you.
Und ich komme mit.
Keep fishing then.
Dann angel weiter.
Come on, Xin.
Los geht's, Xin.
Shall we go sing together?
Wollen wir zusammen singen gehen?
Sure!
Sicher!
Finished with your call?
Haben Sie Ihr Gespräch beendet?
You're up from your nap.
Du bist aus deinem Nickerchen erwacht.
Do you want to go for a swim?
Möchtest du schwimmen gehen?
Do you really like Wan Qing's body type?
Gefällt dir Wan Qings Figur wirklich?
If you want to swim,
Wenn Sie schwimmen möchten,
I can join you.
Ich kann mich euch anschließen.
How do you know I can swim?
Woher wissen Sie, dass ich schwimmen kann?
If you can't swim,
Wenn du nicht schwimmen kannst,
you can hold onto me.
Du kannst dich an mir festhalten.
That's a pity.
Das ist schade.
I'm actually a great swimmer.
Ich bin eigentlich eine sehr gute Schwimmerin.
Then let's...
Dann lasst uns...
do something else.
Mach etwas anderes.
No, no. The scenery here isn't nice.
Nein, nein. Die Landschaft hier ist nicht schön.
Let's go over there!
Lasst uns rübergehen!
Quick, hide!
Schnell, versteck dich!
Come on!
Aufleuchten!
Good, right here.
Gut, genau hier.
The view is nice here.
Die Aussicht hier ist schön.
Alright, let's take a photo.
Okay, machen wir ein Foto.
Perfect!
Perfekt!
Let's take a couple more over there.
Lass uns dort drüben noch ein paar Fotos machen.
Let's go this way!
Lasst uns diesen Weg gehen!
This spot is good.
Dieser Platz ist gut.
What's that noise?
Was ist das für ein Geräusch?
Nothing, it's just a big fish.
Nichts, es ist nur ein großer Fisch.
Mu!
In!
Sister?
Schwester?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Well, it was stuffy in the room
Es war stickig im Zimmer.
so I came out to get some fresh air.
Ich bin also rausgegangen, um etwas frische Luft zu schnappen.
All by yourself?
Ganz allein?
Don't worry, I won't go into the water.
Keine Sorge, ich gehe nicht ins Wasser.
Swim back quickly!
Schwimm schnell zurück!
Hurry up!
Beeil dich!
Sister, here you go.
Schwester, bitte schön.
One is enough.
Einer genügt.
No, you need two.
Nein, du brauchst zwei.
You scared me! Why did you jump into the sea?
Du hast mich erschreckt! Warum bist du ins Meer gesprungen?
Your nerves are just incredible.
Deine Nerven sind einfach unglaublich.
I didn't expect you could keep your cool under pressure like that.
Ich hätte nicht gedacht, dass du unter solchem ​​Druck so ruhig bleiben kannst .
Are you cold?
Ist dir kalt?
This is ice cream Jin Xin gave me.
Das ist das Eis, das mir Jin Xin gegeben hat.
She left two,
Sie hinterließ zwei.
which means one is for me.
Das heißt, einer ist für mich.
How do you know that?
Woher weißt du das?
That kid knows everything.
Der Junge weiß alles.
You're not even blood-related,
Ihr seid nicht einmal blutsverwandt.
yet you understand her so well.
Und doch verstehst du sie so gut.
Are you two blood-related then?
Seid ihr beiden etwa blutsverwandt?
Am I the same as her, Brother Jin Zhao?
Bin ich etwa genauso wie sie, Bruder Jin Zhao?
You already know the answer.
Du kennst die Antwort bereits.
I'm dirty.
Ich bin schmutzig.
I don't mind you dirty.
Mir macht es nichts aus, wenn du schmutzig bist.
Let me see
Lassen Sie mich sehen
where you are dirty.
wo du schmutzig bist.
Brandy! This shampoo is really...
Brandy! Dieses Shampoo ist wirklich...
Don't move.
Nicht bewegen.
One, two, three!
Eins zwei drei!
Jiang Mu, what are you doing?
Jiang Mu, was machst du da?
He has a strand of white hair
Er hat eine weiße Haarsträhne
and I was helping him pull it out.
Und ich half ihm dabei, es herauszuziehen.
White hair?
Weiße Haare?
Oh my god!
Oh mein Gott!
The former campus heartthrob is aging prematurely.
Der ehemalige Schwarm des Campus altert vorzeitig.
Where's the white hair?
Wo sind die weißen Haare?
I threw it on the floor, so you can't see it now.
Ich habe es auf den Boden geworfen, deshalb kann man es jetzt nicht mehr sehen.
It's been pulled out?
Es wurde herausgezogen?
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
This shampoo works really well for Xishi.
Dieses Shampoo eignet sich hervorragend für Xishi.
I brought it for you to try.
Ich habe es für dich zum Probieren mitgebracht.
Leave the stuff here.
Lass die Sachen hier.
You can go now.
Sie können jetzt gehen.
Bye.
Tschüss.
He scared me.
Er hat mir Angst gemacht.
Brandy! Actually, I think...
Brandy! Eigentlich glaube ich...
Scram.
Verschwinde.
I really think it's not bad.
Ich finde es gar nicht so schlecht.
Ji, are you done over there?
Ji, bist du dort fertig?
Just a bit more.
Nur noch ein bisschen.
Wait for me inside.
Warte drinnen auf mich.
Let's take a break.
Lasst uns eine Pause machen.
It's fine, Master. I'm not tired.
Alles gut, Meister. Ich bin nicht müde.
I'll finish fixing this car.
Ich werde die Reparatur dieses Autos abschließen.
Let's do it tomorrow.
Lass es uns morgen machen.
Go out and stretch your legs.
Geh raus und vertrete dir die Beine.
It's okay. This is the last one.
Alles gut. Das ist das letzte Mal.
We'll be done once I help him finish this up.
Wir sind fertig, sobald ich ihm dabei geholfen habe, das hier zu beenden.
Yang.
Welche.
Go out and buy me a bottle of water.
Geh raus und kauf mir eine Flasche Wasser.
I just bought water this morning.
Ich habe heute Morgen erst Wasser gekauft.
You can have it.
Du kannst es haben.
It's brand new with the seal intact.
Es ist brandneu und originalverpackt.
Go ahead and drink it.
Trink es ruhig.
It's really unopened. Look.
Es ist wirklich ungeöffnet. Schau mal.
I... I don't want water.
Ich... ich möchte kein Wasser.
Go buy me some coconut water.
Kauf mir etwas Kokoswasser.
Make it cold.
Mach es kalt.
Didn't you used to not drink coconut water?
Hast du früher nicht auch kein Kokoswasser getrunken?
I suddenly have a craving for coconut water.
Ich habe plötzlich Heißhunger auf Kokoswasser.
And it has to be cold?
Und es muss kalt sein?
Yes, it must be cold.
Ja, es muss kalt sein.
Ji.
Von der.
Go to the hardware store on West Street.
Geh zum Eisenwarenladen in der West Street.
Please buy some parts for me.
Bitte kaufen Sie mir einige Ersatzteile.
I'll send you the model numbers later.
Ich schicke Ihnen die Modellnummern später.
But...
Aber...
Don't we have spares in the shop?
Haben wir keine Ersatzteile im Laden?
I want new ones.
Ich möchte neue.
Alright.
In Ordnung.
Master, lend me your keys.
Meister, leih mir deine Schlüssel.
I'll go by bike.
Ich fahre mit dem Fahrrad.
Why do you need keys for?
Wozu brauchst du Schlüssel?
Let the bike rest. Go on foot.
Lass das Fahrrad stehen. Geh zu Fuß weiter.
-Why does the bike need rest? -Come on.
-Warum braucht das Fahrrad eine Pause? -Ach komm schon.
Take this money.
Nimm dieses Geld.
Get something to eat on the way.
Besorg dir unterwegs etwas zu essen.
Make sure you eat enough.
Achte darauf, genug zu essen.
-Go on. -Why are you so rich?
-Nur zu. -Warum bist du so reich?
Okay.
Okay.
Don't you want anything to eat?
Möchtest du nichts essen?
I'm not eating!
Ich esse nicht!
Okay.
Okay.
Are they all gone?
Sind sie alle weg?
I sent them all away.
Ich habe sie alle weggeschickt.
Are you sure?
Bist du sicher?
Yes.
Ja.
Wait.
Warten.
Why is it here?
Warum ist es hier?
Are you afraid it will tell others?
Hast du Angst, dass es andere erfahren?
Dogs are very smart these days.
Hunde sind heutzutage sehr intelligent.
Are we good now?
Ist jetzt alles in Ordnung?
Focus.
Fokus.
Are you sure?
Bist du sicher?
Nana said
Nana sagte
there's a meteor shower tonight.
Heute Abend gibt es einen Meteoritenschauer.
We definitely can't miss it this time.
Das dürfen wir diesmal auf keinen Fall verpassen.
Then don't you
Dann tu es doch nicht!
fall asleep again tonight.
Ich werde heute Nacht wieder einschlafen.
If you do, I won't wake you up.
Wenn du das tust, werde ich dich nicht wecken.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Today, I drank your special blend of coffee.
Heute habe ich Ihre spezielle Kaffeemischung getrunken.
I definitely won't fall asleep.
Ich werde ganz bestimmt nicht einschlafen.
But if I do fall asleep,
Aber falls ich einschlafe,
you have to remember to wake me up.
Du musst daran denken, mich aufzuwecken.
Got it.
Habe es.
You brought strawberries too.
Du hast auch Erdbeeren mitgebracht.
They're fresh.
Sie sind frisch.
Here.
Hier.
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ Sterne funkeln am Himmel ♪
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ Wie deine funkelnden Augen ♪
♪ Telling me ♪
♪ Sagt es mir ♪
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ Ein wunderschöner Traum aus der Ferne ♪
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ Die Nacht ist mit Neonlichtern bemalt ♪
♪ The softly bustling street ♪
♪ Die sanft geschäftige Straße ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ Ich hielt inne und wanderte weit umher ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ Du bist wie eine Brise ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ Ich sehe dir beim Gehen zu ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ Ich wünschte, ich könnte dich von hinten umarmen ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ Verweilt in der Luft ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ Dein Atem ist überall ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Warten, immer noch warten ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Du, der du mein Herz durchwebst ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Meine Gedanken an dich werden niemals aufhören ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Warten auf die Ankunft Ihres Schiffes ♪
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ Ich warte immer noch, warte immer noch ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Du, der du dem Mond nachjagst ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Verstreut am Himmel ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ Und ich, hier an deiner Seite ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Egal ob es heute Abend klar oder regnerisch ist ♪
The meteor shower is starting!
Der Meteorstrom hat begonnen!
Quick, make a wish.
Schnell, wünsch dir was!
♪ I'll keep the light on for you ♪
♪ Ich lasse das Licht für dich an ♪
A-Are you not going to make a wish?
A – Wirst du dir nichts wünschen?
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Warten, immer noch warten ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Du, der du mein Herz durchwebst ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Meine Gedanken an dich werden niemals aufhören ♪
My wish
Mein Wunsch
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Warten auf die Ankunft Ihres Schiffes ♪
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ Ich warte immer noch, warte immer noch ♪
has already come true.
ist bereits eingetreten.
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Du, der du dem Mond nachjagst ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Verstreut am Himmel ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ Und ich, hier an deiner Seite ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Egal ob es heute Abend klar oder regnerisch ist ♪
I hope that every day from now on
Ich hoffe, dass jeder Tag von nun an
will be just like today.
wird genau wie heute sein.
I hope that we can be together forever,
Ich hoffe, dass wir für immer zusammen sein können.
♪ I'll light it up, for you ♪
♪ Ich werde es für dich anzünden ♪
and be happy every single day.
und sei jeden einzelnen Tag glücklich.
Zhao, perfect timing.
Zhao, perfektes Timing.
Quick, help me take
Schnell, helft mir dabei
an ID photo for the charity performance.
ein Ausweisfoto für den Benefizauftritt.
It keeps going out of focus.
Es wird immer unscharf.
Okay.
Okay.
Press here.
Hier drücken.
Ready?
Bereit?
Wait a second.
Moment mal.
Count three, two, one.
Zähle drei, zwei, eins.
Three.
Drei.
Two.
Zwei.
One.
Eins.
Does it look good?
Sieht es gut aus?
Not bad.
Nicht schlecht.
Don't go.
Geh nicht.
We don't have a single photo together.
Wir haben kein einziges gemeinsames Foto.
Why don't we take this opportunity
Warum nutzen wir diese Gelegenheit nicht?
to set a timer?
Einen Timer einstellen?
♪ Go, go, go, oh! ♪
♪ Los, los, los, oh! ♪
♪ What do you mean? ♪
♪ Was meinst du? ♪
♪ Cherry blossoms ♪
♪ Kirschblüten ♪
♪ At the moment when cherry blossoms bloom ♪
♪ In dem Moment , in dem die Kirschblüten blühen ♪
♪ The petals of love will also fall soon ♪
♪ Auch die Blütenblätter der Liebe werden bald fallen ♪
♪ If you care about me just as you said ♪
♪ Wenn du dich wirklich so um mich sorgst, wie du gesagt hast ♪
♪ Stop pretending and kiss me ♪
♪ Hör auf, so zu tun, als ob, und küss mich ♪
♪ As if it's a homecoming ♪
♪ Als wäre es eine Heimkehr ♪
♪ Shake like an animation's protagonist ♪
♪ Schüttel dich wie der Protagonist eines Animationsfilms ♪
♪ We will shine if we have love ♪
♪ Wir werden strahlen, wenn wir Liebe haben ♪
♪ Shake both hands like a clock ♪
♪ Schüttle beide Hände wie eine Uhr ♪
♪ Draw a cross and release your firework ♪
♪ Zeichne ein Kreuz und lass dein Feuerwerk zünden ♪
♪ Come and see cherry blossoms with me ♪
♪ Komm und sieh dir mit mir die Kirschblüte an ♪
♪ Come and dance with me ♪
♪ Komm und tanz mit mir ♪
Good job!
Gute Arbeit!
That was amazing!
Das war fantastisch!
You danced so well.
Du hast so gut getanzt.
Thank you.
Danke schön.
Great work guys!
Super Arbeit, Jungs!
Come, have some water.
Komm, trink etwas Wasser.
-Mu! -Have some water.
-Mu! -Trink etwas Wasser.
You danced so well!
Du hast so gut getanzt!
You truly are my
Du bist wirklich mein
center-position goddess.
Göttin in zentraler Position.
I was so worried. Thank goodness nothing went wrong.
Ich war so besorgt. Gott sei Dank ist nichts schiefgegangen.
Not just no mistakes,
Nicht nur keine Fehler,
it was absolutely perfect.
Es war absolut perfekt.
Why did you invite
Warum hast du eingeladen?
your classmates to cheer while we were dancing?
Sollen deine Klassenkameraden uns beim Tanzen zujubeln ?
It was kind of awkward.
Es war irgendwie unangenehm.
This is your debut stage in Manshi.
Dies ist dein Debüt-Auftritt in Manshi.
Everything has to be perfect.
Alles muss perfekt sein.
Thank you, Nana.
Danke, Nana.
Are you hungry?
Bist du hungrig?
Let me take you out for a bite.
Ich lade dich gern auf einen Imbiss ein.
Okay.
Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
And forget about him?
Und ihn vergessen?
It's fine. He can wait.
Das ist in Ordnung. Er kann warten.
Where are you going, Mu?
Wohin gehst du, Mu?
Mu, I'll take you to that place
Mu, ich bringe dich dorthin.
with the super delicious coconut cake.
mit dem super leckeren Kokoskuchen.
Is it very sweet?
Ist es sehr süß?
No.
NEIN.
It's just very fragrant and crispy.
Es ist einfach sehr duftend und knusprig.
-Hello.
-Hallo.
Two portions, please.
Zwei Portionen, bitte.
Two portions. Got it.
Zwei Portionen. Verstanden.
Please add more coconut flakes.
Bitte fügen Sie mehr Kokosflocken hinzu.
There are so many delicious things here.
Hier gibt es so viele leckere Sachen.
There's so many. I'll take you to try more later.
Es gibt so viele. Ich nehme dich später mit, um noch mehr auszuprobieren.
Please add a bit more for me.
Bitte fügen Sie noch etwas hinzu.
Come on, bottom's up.
Na los, Prost!
Let's have fun!
Lasst uns Spaß haben!
Yiwen booked a room at OPPS.
Yiwen hat ein Zimmer im OPPS gebucht.
Let's go there and have fun later.
Lass uns dorthin gehen und später Spaß haben.
You should have told me earlier.
Du hättest es mir früher sagen sollen.
I shouldn't be drinking so much tonight.
Ich sollte heute Abend nicht so viel trinken.
Wouldn't that affect my performance?
Würde sich das nicht auf meine Leistung auswirken?
Why bother?
Wozu der Aufwand?
Here.
Hier.
Being good-looking has its advantages.
Gut auszusehen hat seine Vorteile.
Don't you two have someone behind you too?
Habt ihr beiden denn niemanden hinter euch?
You even have someone looking out for you when you are out.
Sogar wenn du unterwegs bist, passt jemand auf dich auf .
W-We can't compare to you.
Wir können uns nicht mit euch vergleichen.
Come on, let's hang out together.
Komm schon, lass uns zusammen etwas unternehmen.
Drink up. What are you waiting for?
Trink aus! Worauf wartest du noch?
Let's cheers.
Lasst uns anstoßen!
Nana.
Oma.
I don't feel well. I'll skip eating.
Mir ist nicht gut. Ich werde nichts essen.
Don't go.
Geh nicht.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What's wrong?
Was ist los?
Come, let's drink up.
Kommt, lasst uns trinken.
Coming.
Kommen.
Here.
Hier.
What's going on?
Was ist los?
What happened?
Was ist passiert?
♪ I leave after your curtain call ♪
♪ Ich gehe nach Ihrem Vorhangruf ♪
♪ I ask the tired bird ♪
♪ Ich frage den müden Vogel ♪
♪ About your news ♪
♪ Neuigkeiten ♪
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
♪ Du nimmst deine Leidenschaft und dein Schweigen gleichermaßen zu ernst ♪
♪ That's why you're always covered in scars ♪
♪ Deshalb bist du immer voller Narben ♪
♪ If darkness can stop the pain ♪
♪ Wenn die Dunkelheit den Schmerz lindern kann ♪
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
♪ Ich lasse dich noch ein bisschen schlafen ♪
I won't let you suffer.
Ich werde dich nicht leiden lassen.
♪ I'll stay by your side tonight ♪
♪ Ich bleibe heute Nacht an deiner Seite ♪
A-Are you not going to make a wish?
A – Wirst du dir nichts wünschen?
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ Ich möchte mit dir die Dämmerung erleben ♪
My wish
Mein Wunsch
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ Unser gemeinsamer Moment fühlt sich wie eine Ewigkeit an ♪
has already come true.
ist bereits eingetreten.
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ Deine verbleibende Wärme vor dem Morgengrauen ♪
All my life,
Mein ganzes Leben lang
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ Das genügt mir, um nüchtern zu versinken ♪
people have come and gone.
Menschen sind gekommen und gegangen.
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
♪ Aber ich warte immer noch auf jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ♪
I've never been serious about anyone.
Ich habe es noch nie mit jemandem ernst gemeint.
♪ To run towards you again ♪
♪ Um wieder auf dich zuzulaufen ♪
So once I get serious,
Sobald ich es ernst meine,
Even if I have only you in my arms
Selbst wenn ich nur dich in meinen Armen habe
I probably won't give you a chance to change your mind.
Ich werde dir wahrscheinlich keine Gelegenheit geben, deine Meinung zu ändern.
♪ Meet the dusk with you ♪
♪ Begegne der Dämmerung mit dir ♪
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ Unser gemeinsamer Moment fühlt sich wie eine Ewigkeit an ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ Deine verbleibende Wärme vor dem Morgengrauen ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ Das genügt mir, um nüchtern zu versinken ♪
♪ But I'm still waiting ♪
♪ Aber ich warte immer noch ♪
♪ For every dawn and dusk ♪
♪ Für jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ Um wieder auf dich zuzulaufen ♪
♪ Until I can embrace you ♪
♪ Bis ich dich umarmen kann ♪
♪ For a lifetime ♪
♪ Fürs Leben ♪
Are you sure you don't want me to keep you company?
Bist du sicher, dass du nicht möchtest, dass ich dir Gesellschaft leiste?
Just grab a car.
Schnapp dir einfach ein Auto.
Get some rest early.
Ruhe dich früh aus.
Okay.
Okay.
Yiwen, who you're looking for, didn't come tonight.
Yiwen, die du suchst, ist heute Abend nicht gekommen.
But he booked a hotel room.
Aber er hat ein Hotelzimmer gebucht.
I'll send you the address later.
Ich schicke dir die Adresse später.
Do you need any help?
Benötigen Sie Hilfe?
Not for now.
Nicht jetzt.
Thank you.
Danke schön.
It seems that
Es scheint, dass
your life has changed a bit recently.
Dein Leben hat sich in letzter Zeit etwas verändert.
Is our previous agreement
Ist unsere vorherige Vereinbarung
still valid?
Noch gültig?
What I promised you,
Was ich dir versprochen habe,
I will definitely fulfill.
Ich werde es auf jeden Fall erfüllen.
But now...
Aber jetzt...
I need something.
Ich brauche etwas.
Tell me.
Sag mir.
The competition map.
Die Wettbewerbsübersicht.
Where did you go?
Wo bist du hingegangen?
I just went for a walk.
Ich bin gerade spazieren gegangen.
Did you have to turn your phone off as you walked?
Musstest du dein Handy beim Gehen ausschalten?
Move aside. I need to get through.
Bitte beiseite nehmen. Ich muss durch.
You've been crying.
Du hast geweint.
No, I haven't.
Nein, habe ich nicht.
I've upset you.
Ich habe dich verärgert.
Yes.
Ja.
You've upset me.
Du hast mich verärgert.
What can I do to make you feel better?
Was kann ich tun, damit es Ihnen besser geht?
I can't feel better.
Mir geht es nicht besser.
I'll never feel better again.
Ich werde mich nie wieder besser fühlen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Mu.
In.
It's not what you think.
Es ist nicht so, wie du denkst.
Z-Zhao?
Z-Zhao?